RFN01 - O banco deve permitir cadastrar contas dos tipos Corrente, Poupanca, Especial e Imposto. Contas são identificadas unicamente pelo seu número. 

RFN02 - Apenas contas válidas (saldo positivo e número não vazio) são aceitas pelo sistema. 

RFN03 - As contas do banco devem continuar válidas após as operações. 

RFN04 - As operações permitidas para todos os tipos de contas são: creditar, debitar e saldo. 

RFN05 - A operação render juros funciona apenas para conta poupanca. 

RFN06 - A operação render bônus funciona apenas para conta especial. 

RFN07 - A operação debitar em uma conta imposto abate (além do valor solicitado) o valor do imposto CPMF (0.38%) proporcional ao valor debitado. 

RFN08 - É possível transferir valores entre quaisquer tipos de contas.